❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සර්! මෙතන!
අත් කමිසය.
පිළිස්සුණු අත් කමිසය.
මට දැන් විතරක් මේක මතක තියෙන්නේ ඇයි?
ඇමතුම්කරු හැඳුනුම්පතක් නැත
ඔබ ටිකට් පත ලබා ගත්තාද?
හෙට ගුවන් ගමන.
ඔයා දන්නවද ඒ ජෙජු කියලා, හරිද?
ඔව්.
මම එතනදී හමුවෙන්නම්.
ඒ කාලේ ඒකත් ඒ නැවම තමයි.
ඔයාට මතකද?
ජේ මූන්-ජේ?
හෙලෝ, මේ ස්කයි සන්සෙට් නිවාඩු නිකේතනය.
හෙලෝ. මගේ වෙන්කිරීම තහවුරු කිරීමට මම කැමතියි.
ඒක ජේ මූන්-ජේ යටතේ.
ඔව්, දෙකකට.
හරි. මම ඇතුල් වුණාම හමුවෙන්නම්.
මම ඒ විදියටම අතුරුදහන් වෙයි.
අවසානයේ, ඔබ පමණක් ඉතිරි වනු ඇත.
අපේ කතාව අවසන් වන්නේ එලෙසයි.
මූස්ට්‍රැප්
ලේසියි. ඒක හිරි වැටෙනවා.
ඒක දෂ්ට කරනවා.
සර්!
- ඒක ඇත්තටම රිදෙනවා!
- කෙඳිරිගාන එක නවත්තපන් අවජාතකයා.
-මෘදුයි.
-ඩොං-චියොල්, සමහරවිට ඒක කැඩිලා ඇති.
හේයි! මම කිව්වා ඒක ඇත්තටම රිදෙනවා කියලා.
දෙයියනේ.
-මම විහිළු කරනවා කියලද හිතන්නේ?
-එයා ඇහැරිලා.
ඔහ්.
-අනේ මිනිහෝ.
-හේයි.
පන්ක්, බිම ඉන්න.
මාමා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහුව සොයා ගැනීමට නොහැකි විය.
අපිට ඔහුව හොයාගන්න බැරි වුණා,
නමුත් අපිට සාක්ෂිකරුවෙක් හම්බුනා.
දුම්රිය කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයෙක්.
ඔහු ඇහුවා</i
>ළමා මහා උද්‍යානයට යන්නේ කොහොමද කියලා,
එයාට කොහේ හරි ඉන්න තිබුණා වගේ.
එයා කිව්වා කෙනෙක් හොයාගන්න යන්න ඕන කියලා.
නෝජා සහ ඒ අවජාතකයා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපිට ඒවා නැති වුණා.
මේජර් ක්‍රයිම්ස්ලා එයාලව හොයාගනීවි.
හේයි.
-හේයි!
-ඔයා මොකක්ද...
හේයි, ඔයාට ගොඩක් ලේ ගිහින්.
- ඉක්මනට දාන්න.
- මම හොඳින්.
හේයි.
ඔය දෙන්නා.
ජේ මූන්-ජේ ලේඛකයා දැන්ම සොයා ගන්න.
ඒ දෙන්නා අනිවාර්යයෙන්ම එතනට එයි.
පැටියෝ, ඔයා මාත් එක්ක එනවා.
අපි කොහේ හරි යමු.
-හේයි, ඔයාට අමතර ටී ෂර්ට් එකක් තියෙනවද?
-මට තියෙනවා.
කැප්ටන්, සර්.
මම මොනවද කරන්න ඕනේ සර්?
ඔබ
ගෙදර ගිහින් ඇඟ හෝදගෙන ටිකක් විවේක ගන්න.
හුයි-ජියොන්ග් උසස් පාසලේ ජ්‍යෙෂ්ඨ ශිෂ්‍යයෙක්.
එයා විශ්ව විද්‍යාලය පටන් ගත්තේ ගිය අවුරුද්දේ,
තෝ පව්කාරයෙක්.
ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියෙවත් නෑ නේද?
අපි යමු.
ඔව්?
ටික කාලයක් ගත වෙලා,
යූ-මිනි.
හේයි, මේ මම.
හෙට පාන්දර හතරට ගුවන් තොටුපළට කාර් එකක් ගන්න.
ෂිට්, මම කොච්චර කල් එතන ඉඳීවිද දන්නේ නැහැ.
මම එතනට ගියාම හමුවෙමු.
ඔව්.
අපොයි.
ඔබ ඇමරිකානුවෙක්ද?
ඇයි යකෝ
උඹ සපත්තු දෙක දාගෙන එන්නෙ?
ඔහ්, එන්න!
අපි මේක නොකර ඉමු.
දැන් ඔයාට අලුත් ජීවිතයක් තියෙනවා.
හොඳ කෙනෙක් වෙන්න උත්සාහ කරන්න.
මමත් අලුත් කෙනෙක් වෙන්නම්. හරිද?
එයා කෙනෙක්ව හොයාගන්නවා කිව්වා නේද?
එයාට කොහේ හරි ඉන්න ඕන වගේද?
කමක් නෑ. අඬන්න එපා.
කවුද මේක කළේ?
මූන්-ජේ.
මූන්-ජේ!
එයා මෙහෙද?
මාමා?
මට හැඟීමක් තියෙනවා.
ඔහුගේ මතකය මෙහි සිරවී තිබිය හැක.
ඔයා මෙතන ඉන්න.
ඔයා ගොඩක් මිනිස්සුන්ව වළලලා තියෙනවා.
අපොයි.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්, නමුත් මට බැහැ?
අපි බලමු
එකට ජීවත් වෙන්න.
මගේ සල්ලි ආපහු ලැබුන ගමන්...
පව්කාරයි.
ජීවත්ව සිටින අයට ජීවත් වීමට ඉඩ දෙන්න.
කට වහගනින්, බැල්ලිගෙ පුතා.
ඒ අවජාතකයා ඩොං-සොක් ඔහුගේ ජීවිතය අයැද සිටියේය.
ඔයා දැන් ඉන්න විදියටම,
බැල්ලිගෙ පුතා.
මම ඔහුට කිව්වා ඒක පාලනය කරගෙන
සීමාව පනින්න එපා කියලා.
ඔහු මැරුවේ කල්ලියෙන් සොරකම් කිරීම නිසා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔහුට අලුත් ජීවිතයක් පටන් ගන්න ඕන වුණා.
ඔයාත් කල්ලියේ සල්ලි වලට අහු උනා.
ඔව්.
මටත් අලුත් ජීවිතයක් පටන් ගන්න ඕන වුණා.
තෝ පව්කාරයා!
මට මේ ජරාව එපා වෙලා ඉන්නේ,
බැල්ලිගෙ පුතා!
එකට ජීවත් වෙන්නද?
මම ඔයාට ජීවත් වෙන්න දුන්නා කියමු.
ඔයා මාව තනියම දාලා යනවද?
මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා, නෝජා.
අපොයි.
ඔයා මාව ආයේ කවදාවත් දකින්නේ නැහැ.
මට ඒ ගැන ඔයාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද?
කවදාවත්…
කවදාවත් නැහැ…
කවදාවත් නෑ මොකද? පට්ට අවජාතකයා.
කවදාවත් මොකද?
කුණු වගේ ජීවත් වෙන්න ආපහු කවදාවත් යන්න එපාද?
අපි කවදා ඉඳන්ද මිනිස්සු වුණේ?
එහෙනම් ඔබටම අලුත් අනන්‍යතාවයක් ලබා ගන්න.
තෝ මෝඩයා!
තේරුම් ගත්තා ද?
අපි වගේ අය අලුත් චරිත නිර්මාණය නොකර ජීවත් වෙන්නේ කොහොමද ?
ඔයා ඩොං-සොක් භූමදාන කළාම, ජරාව,
ඔයා සීතලෙන් හිටියා.
පට්ට අවජාතකයා.
ඔබ පසුබට වුවහොත්,
තෝ මැරෙනවා, මෝඩයා!
අපොයි.
මට තව එකක් ගන්න වෙනවා.
මින්-යොන්ග්, ඔයයි මමයි
ගිය පාර නැවේ ඉන්නකොට මේ කාමරේ පාවිච්චි කළා නේද?
අපේ ඇමතුම අතරතුර නැවේ නළාව.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා මේ නැවට නගිනවා කියලා.
නමුත් අපි මෙහි හමුවීමට එකඟ වුණේ නැහැ.
නමුත් කවුද දන්නේ ඔයා එතන මොන වගේ උගුලක්
අටවලාද කියලා?
මට කියන්න ඔයා මේ ඔක්කොම ජරාව කළේ ඇයි කියලා.
මට කියන්න!
ඔයා ඇත්තටම දන්නේ නැද්ද ඇයි කියලා?
මම දන්නේ නැහැ!
මම දන්නේ නැහැ, අවජාතකයා!
මම ඒ ගැන කොච්චර හිතුවත්,
මම දන්නේ නැහැ, අවජාතකයා.
කුමන හේතුවක් තිබිය හැකිද?
මට ඔයා වෙන්න විතරයි ඕන.
ඒ ස්ථානය
ආරම්භයේදී කවදාවත් ඔබේ නොවීය.
ඔයා ජේ මූන්-ජේ නෙවෙයි.
හහ්?
මූන්-ජේ, ඔයා කොහෙද?
මූන්-ජේ!
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
ඒ රහස් පරීක්ෂකයා ඔයාගේ සහෝදරයා කියලා?
මම හිතන්නේ එයා ඔයාගෙන් ප්‍රශ්න කරනකොට ඔය දෙන්නා ඒ ගැන කතා කළේ නැහැ .
මම හිතුවේ
ඔයාලා දෙන්නා සහෝදරයෝ නිසා එයා ඔයාව හොරෙන් ගෙනාවා කියලා.
ඔබ ඉපදීමට පෙර,
ඔහු සැබෑ ජේ මූන්-ජේ විය.
ඒ රහස් පරීක්ෂකයා.
මෙය කුමක් ද?
ඔයා උපතින්ම බොරුකාරයෙක්.
ඔයා ඉපදුන ගමන් එයාව එවලා දැම්මා.
ඔයා එයාගේ තැන ගත්තා.
මම එයාව ගෙනාවේ ඔයාව අල්ලගන්න.
නමුත් ඒ මගුල මාමා එකපාරටම ආවා.
ඉතින් දේවල් ටිකක් අවුල් වුණා.
මම මෙහෙම කරන්නේ ඇයි?
මොකද ඔයා මගෙන් හැමදේම ගත්ත නිසා.
මම?
ඔව්.
මින්-යොන්ග් පවා.
හහ්?
ඔයාලා පෝස්ට් එක දැක්කද?
ඒ සෝ මින්-යොන්ග්.
-ඔයා හරි.
-ඒ එයා නේද?
ඇයට මෙතන යම් ස්නායු ගතියක් තියෙනවා.
මම ඇය නම්, මට බැහැ.
ඒ සියෝ යු-මින් නේද?
මොකක්ද? ඒගොල්ලෝ තාමත් මුණගැහෙනවද?
ඔයාට ඒකට දක්ෂතාවයක් තියෙනවා.
සත්‍යය බොරු සමඟ මිශ්‍ර කිරීම.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නිර්නාමික සංසදය
පිළිකුල් සහගත මීයන් 1
ඔවුන්ගේ කාමරයෙන් එන හුස්ම ගැනීමේ ශබ්දය ...
පාසල වටා පැතිර යන සියලු කටකතා සමඟ,
මින්-යොන්ග්ට උපාධි පාසල අත්හැරීමට සිදු විය.
ඔයා නියම ලේඛකයෙක් වෙන්න ඇති.
පොලිසියටවත් ඔයා ගැන කිසිම චෝදනාවක් තිබුණේ නැහැ.
ඒ අපිරිසිදු සටහන ලියපු කෙනා
මූන්-ජේ.
මට ඔයාව මරලා දාන්න ඕන වුණා,</
i> ඒත් ඔයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
හැමෝම දන්නවා ඒක අපි ගැන කියලා!
ඊට පස්සේ, මින්-යොන්ග් පාසලෙන් ඉවත් වෙලා
ඇගේ පවුලේ අය එක්ක තිබුණු බැඳීම් නවත්තගත්තා.
නිදි පෙති නැතුව නිදාගන්න බැරි තරම් අසරණ වෙලා .
ඊට පස්සේ ඇය නිදි පෙති බීලා සියදිවි නසා ගන්න හැදුවා.
මට කළ හැකි කිසිවක් තිබුණේ නැහැ.
මා ළඟ සල්ලි තිබුණේ නැහැ.
නමුත් මට ඇයව බේරා ගැනීමට සිදු විය. ඇය මිය යමින් සිටියාය.
ඉතින් මම මගේ ලිවීම් ප්‍රකාශකයෙකු වෙත ගෙන ගියා,
එය විකිණීමට බලාපොරොත්තුවෙන්, පසුව දැනගත්තා.
සන් හැග්-යුන් විසින් සම්මුඛ සාකච්ඡාව
මගේ නවකතාව දැනටමත් ප්‍රකාශයට පත් කර තිබුණි</i
> හොඳම නවක ලේඛකයාට හිමි සම්මානය දිනා ගත්තා.
සම්මුඛ සාකච්ඡාව
ඔබ මගේ ජීවිතය, මගේ අනාගතය ගත්තා,
සෑම දෙයක්ම මගෙන්.
මින්-යොන්ග් පවා.
මට ඒක එයාට කියන්න හරිම අමාරුයි.
මට ඕන වුණේ අන්තිමට මට ඒ අවජාතකයා හම්බුනා කියලා එයාට කියන්න .
නමුත් සවන් දීමට කිසිවෙක් ඉතිරිව නැත.
මින්-යොන්ග්.
මම මුළු රාත්‍රිය පුරාම මින්-යොන්ග්ගේ පැත්තේ හිටියා,
එකම එක දෙයක් ගැන විතරයි හිතුවේ.
"මම මෙය ආපසු ගෙවිය යුත්තේ කෙසේද?"
රෑට රෑට, මම ඔබේ නවකතා කියෙව්වා</i
> මින්-යොංගේ දේහය අසල.
ආරම්භයේ සිට අවසානය දක්වා.
එක වචනයක්වත් අතපසු නොකර.
ඔයා හැමදේම ගත්තා.
ඔයා මම වුණා,
මින්-යොන්ග් ඔයාගේ පෙම්වතිය වුණා.
ඔයා මට ගොඩක් ඊර්ෂ්‍යා කළා,
ඔයාගේ නවකතාවේ,
ඔබ සියුම් ලෙස ඔබව මා බවටත් මා ඔබ බවටත් පත් කළා.
ඉතින් මම තීරණය කළා.
මම මගේ පළිගන්නම්.
මමත් ඔබ බවට පත් වෙමි.
සහ ඔබ මගෙන් ගත් සියල්ල ආපසු ගන්න.
මම ඔයාගේ මූණෙන් ඒ වෙස් මුහුණ ගලවන්නම්,
සියල්ලෙන් ඔබව ගලවා,
ඔබව පිටතට විසි කරනු ඇත.
දැන් තෘප්තිමත්ද?
ඒකෙන් ඔයාගෙ ප්‍රශ්නෙට උත්තරේ ලැබෙයිද?
මම යක්ෂයෙක් වුණේ ඇයි?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
විෂබීජ නාශකයක්, වෙළුම් පටි,
රක්තපාත කාරකයක් සහ වේදනා නාශක.
රැඳී සිටින්න.
සර්, ඔයා රෝහලට යන්න හොඳ නැද්ද?
මම කරන්නම්
ඒක මමම හසුරුවන්න.
මූන්-ජේ
මී අවජාතකයා හමුවීමට ගියා.
ඔහු වගේම පෙනෙන කෙනා.
ඒ අවජාතකයා තමන් කවුද කියලාවත් දන්නේ නැහැ.
එයා කලින් කවුරු වුණත්...
ඔහු ඇත්තටම ජේ මූන්-ජේ.
ඔහුව බේරගන්න.
මම හිතන්නේ නැහැ මට එතනට යන්න පුළුවන් කියලා.
ඔහු උගුලකට වැටී මිය යා හැකිය.
ඔයා ගිහින් එයාව බේරගන්න.
එයාව අල්ලගන්න,
ඔහු වැරදිකරුවෙක් නම්,
ඔහුව හිරේ දාන්න හෝ ඕනෑම දෙයකට දමන්න.
ඔහුව බේරගන්න
දැනට.
කරුණාකර.
ඇදහිය නොහැකියි.
එයා තාමත් ඒ අවජාතකයාව විශ්වාස කරනවද?
හරි, ඒක මගුලක් කරන්න. මම ඒක බලන්නම්.
හේයි, ලේඛක ජේ මූන්-ජේ කොහෙද කියලා ඔයා හොයාගත්තද ?
ඔව්.
ඔහු කොහේ ද?
ඔහු මුහුදේ.
ද
ඒක ලිව්වා විතරයි.
මම මත්ද්‍රව්‍යවලට ඇබ්බැහි වෙලා හිටියේ.
හේයි, කවුද ඒ විකාර කියවන්නේ?
මම ඒක නවකතාවක් වගේ ලිව්වා.
ඒ නිසාද මින්-යොන්ග් සියදිවි නසාගත්තේ?
ඔයා මරපු ගෑණි ගැන මොකද කියන්නේ?
වෙන කෙනෙක්.
ඔයා දන්නවද ඒ මැරයා?
අනන්‍යතා වංචාව කරන කෙනා?
මම එයාව ටිකක් පාවිච්චි කළා.
ඇයි?
මාව කොටු කරන්නද?
ඔව්.
පිස්සු අවජාතකයෙක්. පිස්සු වැඩක්!
ව්‍යාජ හැඳුනුම්පතක් සමඟ විශ්ව විද්‍යාල ශිෂ්‍යයෙකු ලෙස පෙනී සිටි අවජාතකයා තෝයි !
ඔයාට පිස්සුද
නැත්නම් පිස්සු වගේ රඟපානවද?
නවත් වන්න.
තෝ අවජාතකයා.
ඔයා බොරු කියන්නේ නැහැ.
ඔයා බොරු නිදහසට කරුණු ඉදිරිපත් කරලා හැංගිලා ඉන්නේ නෑ.
කෙනෙකුගේ ජීවිතය සොරකම් කිරීමෙන් පසු ඇතිවන භීතික ආබාධ සහ මානසික අවපීඩනය වැනි .
හේයි, ඔයාට පිස්සුද?
ඔයාට පිස්සුද?
අල්ලගන්න මචං.
ඔබට…
ඔයා තමයි නරක මිනිහා, අවජාතකයා!
ඔයාට මතක නැද්ද මගේ සටහන් පොත් හොරකම් කළා කියලා?
ඔබේ නවකතාවල තියෙන හැම දෙයක්ම
මගේ සටහන් පොත්වලින් ආවා.
ඔයා බොරු විශ්ව විද්‍යාල ශිෂ්‍යයෙක්,
අවජාතකයා!
ඒවා වූයේ
මගේ සටහන් පොත්...
එය කුමක් ද?
ඇයි ඔයා පිටිපස්සෙන් යන්නේ? හහ්?
ඔයාට එච්චර විශ්වාසයක් නැද්ද?
මින්-යොන්ග් දෙපාර්තමේන්තුවේ මගේ කනිෂ්ඨයා විය.
ඇය මාත් එක්ක එළියට ගියා.
පිස්සු අවජාතකයා , ඔයාගෙ නවකතාවෙන් තමයි ඔක්කොම !
ඒක යථාර්ථය නෙවෙයි අවජාතකයා!
ඇයි?
ඔයාට මම වෙන්න ඕන ඇයි?
හහ්?
දැන් මට මතකයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
දැන් මට තේරෙනවා
මට කිසිවක් ලියන්න බැරි වුණේ ඇයි කියලා
දැන් ටික කාලෙක ඉඳන්.
ඒ කිසිවක් නැත
ආරම්භයේදීම මගේ විය.
මගේ භීතික ආබාධය යන්තම් ජය ගැනීමෙන් පසුව,
මට මගේම වඩා හොඳ අනුවාදයක් වීමට අවශ්‍ය විය ,
මගේ අම්මා මට නිතරම කිව්වා වගේ.
අන්තර් විශ්වවිද්‍යාල සාහිත්‍ය සමාජයට
නව සාමාජිකයින් බඳවා ගැනීම
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හේයි යාලුවනේ, අහන්න.
අද අපිට අලුත් සාමාජිකයෙක් ලැබුණා.
හෙලෝ, මම ජේ මූන්-ජේ.
ඔබ සැම හමුවීම ඉතා සතුටක්.
අසුන් ගන්න.
ඔයා මුලින්ම කන්න.
- ඒක හොඳයි නේද?
- ඔව්.
මම ආයෙත් පිච්චුන කොටස කනවා.
හේයි, හොඳින් පෙනෙනවා, ඔය දෙන්නම.
හහ්?
යමක් සිදුවිය හැකිය.
බොන එක නවත්තන්න. ඔයා දැනටමත් බීලා.
මින්-යොන්ග්. අපි කතා කරමු.
-ඔයා බීලා. හෙට කතා කරන්න.
-මචං.
යන්න දෙන්න, අවජාතකයා.
ඔයා කුමක් ද?
ඔයා කිව්වා ඔය දෙන්නා දෙයක් නෙවෙයි කියලා.
අපි ආලය කරනවා.
අපි ඒක සමාජ ශාලාවේදී රහසක් විදිහට තියාගත්තා,
මොකද මිනිස්සු දැනගත්තොත් ඒක අපහසුයි.
කවදා සිටද?
ඔයා මගෙන් අහන්න කලින් ඉඳන්.
යකෝ. ඔය දෙන්නා මිනිස්සු එක්ක සෙල්ලම් කරන්න එපා.
හහ්?
ඔයා මට ඊර්ෂ්‍යා කරනවා විතරයි.
ඔයා ඊර්ෂ්‍යාවෙන් මැරෙනවා,
මොකද ඔයාට මම වෙන්න ඕන නිසා.
ඔයා නේද?
කට වහපන්.
මම කිව්වා කට වහගන්න කියලා.
මම හිටියා
ව්‍යාජ විශ්ව විද්‍යාල ශිෂ්‍යයා?
මම කවදාවත් මින්-යොන්ග් එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වුවේ නැහැ...
මගේ සියලුම නවකතා ඔබේද?
ඔයා හැමදාම පිස්සුවෙන්ද හිටියේ?
නැත්නම් බෙහෙත් නිසා පිස්සු හැදිලද?
යූ-මිනි.
එතකොට මම…
මම මීයාද?
ඔයා මෙතනට එන්නෙ නැතුව ඉන්නයි තිබ්බෙ.
ඒ වෙරළ.
ඔයා ඒ නිවාඩු නිකේතනයට එන්න තිබුණා.
මට එතන සදහටම අතුරුදහන් වෙන්න තිබුණා,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒ වගේම ඔයා සැබෑ මීයා විදිහට ලෝකයට නිරාවරණය වෙන්න තිබුණා .
ඒ අපේ අවසානයයි.
සර්!
-ගිහින් මාස්ටර් යතුර අරන් එන්න.
-සර්.
සර්!
ඔයා දන්නවද මොකද වෙන්නේ කියලා?
අරින්න! සර්! ඔයා හොඳින්ද?
අපෙන් කෙනෙක්
මෙතනම සදහටම අතුරුදහන් වෙන්න ඕනේ.
ඔවුන් දොර අරින්න කලින්!
සර්, ඔයා හොඳින්ද?
සර්, අරින්න!
මැරෙන්න.
මම ජේ මූන්-ජේ විදිහට ජීවත් වෙන්නම්.
හැමෝම එළියේ ඉන්න ඕනේ.
ඇයි අපිට එයාව පේන්නේ නැත්තේ?
ඔයා මගී ලැයිස්තුව බැලුවා නේද?
මම එහෙම කළා.
ලේඛක ජේ මූන්-ජේ එතන ඉන්නවාද කියලා මම බැලුවා.
ඔබේ මූන්-ජේ ලියන්න
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඊයේ රෑ අනතුරක් වුණා කියලා එයා කිව්වා.
මොන අනතුරක්ද?
ඔහු ඒ නැවට හොරෙන් නැග්ගා.
මාව මරන්න කියලා.
අපි සීසීටීවී පරීක්ෂා කළා.
ඔහු වගේ පෙනුමක් තියෙන කෙනෙක් හිටියා.
ඔහු මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
සහ?
ඔහු සාගරයට වැටුණා.
ඔහු මාව ජනේලයෙන් එළියට විසි කරන්න හැදුවා,
නමුත් ඔහුම වැටුණා.
මම හිතන්නේ එයා හිතුවා මාව මැරුවොත්
එයාව මම කරයි කියලා.
ඔයා මගේ මාමාව හොයාගත්ත එක ගැන මට සතුටුයි.
අපි වහාම DNA පරීක්ෂණයක් කළ යුතුයි.
නියමිත වේලාවට.
අපි එහෙම කරන්න ඕනේ කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට කිව්වා, මම ජේ මූන්-ජේ කියලා.
එයා මාව මැරුවත්,
එයා මම කියලා ඔප්පු කරන්න බැරි වෙනවා.
ඔයා මගේ මාමාව හොයාගන්නවා කියලා එයා දැනගෙන ඉන්න එකක් නෑ .
ඔබට ස්තූතියි, මම මගේ නම ඉවත් කරන්නම්.
බොත්තම.
-මොකක්ද?
-කමිසය පුරාම බොත්තම ඔබන්න.
ඔහු එය අඳින්නේ එලෙසයි.
ඇයි ඔයා මෙච්චර දුර යන්නේ?
මම අනුගමනය කරන්නේ නැහැ...
ඔයාට රංගනය අතහරින්න පුළුවන්. මම පටිගත කරන්නේ නැහැ.
බොරුකාරයා මරලා මදිද?
ඇයි?
ඔයා බොරුකාරයා වගේ රඟපාන්නේ ඇයි?
ඔයාට ඕන කරපු වෙන දෙයක් එයා ළඟ තිබුණද
?
ඔබ සැමවිටම කෙනෙකුගේ ස්ථානය ගනී...
ඔයා ඇත්තටමද?
මට ඒ තරම් නරක වෙන්න ඕනද?
මට ඔයා වෙන්න ඕන වුණේ නෑ කියලා මම හිතනවා.
මට හිතෙන්නේ මට මමම වෙන්න ඕන වුණා කියලා.
මගේම වඩා හොඳ අනුවාදයක්.
මේක අවසානය නෙවෙයි.
ඔයාට ඒක දරාගන්න බැරි වෙයි.
බොහෝ කලකට පෙර…
මගේ අම්මා මට මේක නිතරම කිව්වා.
"ඔයා පරණ මූන්-ජේට වඩා හොඳ ජේ මූන්-ජේ කෙනෙක් වෙන්න ඕන ."
දැන්…
මට තේරෙනවා ඒකේ තේරුම.
මට ආරංචි වුනා ඔයා එක පාරක් ජේ මූන්-ජේ කියලා.
මම හිතන්නේ මෙතන වැරදි වැටහීමක් තියෙනවා.
ඒ තැන හැමදාම මගේ.
මම ඒක ඔයාගෙන් ගත්තේ නෑ.
ඒ තැන ඔයාගෙම තියාගන්න.
මම ඒ ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නේ ඇයි?
අපි ආයේ කවදාවත් හරස් මාර්ගවලට නොයමු.
ඔහ්, ඔයා ඔයාගේ විලාසය වෙනස් කළා.
හරිම භයානකයි වගේ.
ඔයාට හොඳටම තුවාල වෙලාද?
ඒක මාව හොඳටම කෑවා, පන්ක්.
එතකොට රෝහල?
ඔයා කෑව ද?
ඔයා දැන් බෙහෙත් බොන්නේ නැද්ද?
නැහැ, තවදුරටත් නැහැ.
මම දැන් හොඳින් ඉන්නවා.
ඔයාගේ අතේ මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ,
ඒක හෙල්ලෙන්නේ නැහැ.
එහෙනම් ඔයා රෝහලට යන්න ඕන.
රෝහලද? අවජාතකයා.
පිහියෙන් ඇන සටනකට මාවම භාර කරගන්නවද ?
හොඳයි, ඒක හරි ගියා.
ඒක බලහත්කාරයෙන් විශ්‍රාම ගැනීමක්.
හරිද? මමත් වයසයි.
මගේ අත් මිටිවලින් මම ගොඩනගා ගත් කර්මය.
මම ඒක එක අතකින් ගෙවනවා.
එහෙනම් දැන් ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
පන්ක්, ඔයා කවදා ඉඳන්ද මාව බලාගන්න පටන් ගත්තේ?
අපි ළඟද පන්ක්?
හොඳයි, ඒක අර්ධ වශයෙන් මගේ වරදක්.
මම දැන් ඔයාට උදව් කරන්න හදන්නේ.
ගොන් කතා කපන්න. සාප වේවා.
මට ඔයා වගේ පොන්නයෙක්ගෙන් උදව් ඕන නෑ.
කෙසේ හෝ වේවා…
ඉතින්,
ඔයා බොරුකාරයාද නැත්නම් ඇත්තම කෙනාද?
පාසල් ගමනේදී ඒ ගින්න.
ඒ ගින්න ඇවිළෙව්වේ මමයි.
මට හැමදේම මතකයි
දැන් මම බෙහෙත් ගන්නේ නැහැ.
මම තමයි ගින්න ඇති කළේ.
ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
පාසල් ගමනට පෙර දින යමක් සිදු විය .
මධ්‍යම හා උසස් පාසල් සිසුන් සඳහා චියොන්ගුන් ක්‍රෑම් පාසල
පාක් චාන්-උ කියන්නේ කවුද?
ඔයා වෙනස් නමකින් ලියාපදිංචි වුණේ ඇයි?
ඔයාගෙ නමට කැමති නැද්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඇයි?
ඒක මගේ නම වගේ දැනෙන්නේ නැහැ.
මට ඒකත් එක්ක ජීවත් වෙන්න ඕන නෑ.
එහෙම කොහොම ද?
ඔයා පරණ මූන්-ජේට වඩා හොඳ ජේ මූන්-ජේ කෙනෙක් වෙන්න ඕනේ .
ගෙදරදි හරි, ඉස්කෝලෙදි හරි,
මට ඒක පෙන්නන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයා දන්නවනේ, විශේෂ දෙයක් නෑ.
මම මේකත් නෙවෙයි, ඒකත් නෙවෙයි.
මම හිතන්නේ ඒකයි මගේ අම්මයි තාත්තයි
මට අකමැති වුණේ.
මමත් ඒකට කැමති වුණේ නැහැ.
ඉතින් මට ඒ රෑ වෙනස් වෙන්න ඕන වුණා කියලා මම හිතනවා .
නැවත ඉපදෙනවා වගේ, මම හිතන්නේ?
ඔයා දන්නවා ද,
කාර් එකක්වත් එන්නේ නැති වෙලාවට පවා කොළ පාටින් විතරක් හරස් කරන ළමයෙක් ,
ඒ රාත්‍රියේ පළමු වරට රතු පාටින් තරණය කළ හැකි කෙනෙකු බවට පත් විය .
ඒක යළි පිහිටුවීමේ බොත්තමක් වගේ.
ඒ ගින්න.
ඉතින්,
ඔයා ආයෙත් නම් මාරු කළාද?
පිස්සු අවජාතකයෙක්.
මට තිබුණු තේරීම මොකක්ද?
මමත් ජීවත් විය යුතුයි.
පට්ට අවජාතකයා.
කම්මැලිකම.
මට ඔයා එක්ක ඉන්න පුළුවන්ද?
මට දැන් ඔයා ඇරෙන්න වෙන කවුරුත් නෑ.
මෝඩ කතා කියන එක නවත්තන්න.
මම ඔයාගේ යාළුවෙක් නෙවෙයි.
සල්ලි ගන්නේ නැද්ද?
මොන සල්ලිද?
ඔබේ මුදල්.
මට ඒක ඔයාට ආපහු දෙන්න පුළුවන්.
සල්ලි ගන්න.
ඒ මගේ සල්ලි නෙවෙයි.
මම කලින් කිව්වා නේද?
ඔයාගේ ජීවිතේ කොච්චර කැත උනත්,
ඔයා තමයි ඇත්තම කෙනා වෙන්න ඕන.
ස්යුං-ග්යු ඔයාව හොයාගෙන එයි.
ඒ අවජාතකයා සල්ලි අතහරින ජාතියේ කෙනෙක් නෙවෙයි .
තැනින් තැන ඇවිදින්න යන්න එපා.
සැඟවී සිටින්න.
එයා ඔයාව අල්ලගත්තොත්,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා ලේසියෙන් මැරෙන්නේ නෑ.
ඔයා දුම්කොළ මිලදී ගන්නේ කොහෙන්ද?
එහේ.
ඇයි ඔයා බොරු කණ්නාඩි දාගෙන ඉන්නේ? මෝඩයා.
ආලෝකය වෙනස් විය.
මකබෑවිලා පලයන්.
හුදෙක්…
මොහොතක් ඉන්න.
මීයා
මීයන්
වෙළුම දෙක
පළමු සහ දෙවන වෙළුම්
සාමාන්‍යයෙන් එකට නිකුත් කෙරේ.
දෙවන වෙළුම නියමිත වේලාවට අවසන් නොවූ නිසා,
අපි පළමු වෙළුම මුලින්ම නිකුත් කළෙමු.
පාඨකයින් දැන් පිස්සු වැටිලා ඉන්නේ.
දෙවන වෙළුම ඉක්මනින් එළියට එන්න ඕනේ.
ඔවුන් ඒක එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
අපි
ඇත්තටම ප්‍රසිද්ධ වෙන්න පුළුවන්.
ඉක්මනින් ගෙදර ගිහින් ඒක සංස්කරණය කරලා ඉවර කරන්න.
මහල් නිවාසය 705, ලුචෙනා කුළුණ, ගංගනම්.
මුරපදය 0912.
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
මට ඔයා ගැන හැම දෙයක්ම පිළිකුල්...
මීයා
මේ කතාව සම්පූර්ණයෙන්ම ඇත්ත.
මම කෙනෙක්ව මැරුවා.
මෙය මගේ අපරාධයේ වාර්තාවක්
සහ පාපොච්චාරණ ලිපියක්.
මම මීයා කියලා මේක සාක්ෂියක්.
ඉන්න, මේ...
නැත.
මේ…
මේක කවදාවත් එළියට එන්න හොඳ නැහැ.
මේ මම මීයෙක් කියලා ඔප්පු කරනවා, මිනිහෙක් නෙවෙයි.
මේක අවසානය නෙවෙයි.
ඔබට එය හැසිරවීමට නොහැකි වනු ඇත.
විත්තිකරු
පාර්ක් මහතා.
ඔබ එකතු කිරීමට කැමති යමක් තිබේද?
පැමිණිලිකරු
මට මෑතකදී මගේ මාමාව හම්බුනා.
එයා මට ලේ නෑකමක් නෑ,
මට ඔහුව යන්තම් මතක තිබුණා.
නමුත් මම පොඩි කාලේ,
ඔහු මට පියෙක් වගේ.
ඔහු දැනටමත් ජීවිතයේ අවසාන භාගයේ ඉන්නේ.
ඔහුව නැවත දැකීම.
මට හිතන්න සැලැස්සුවා
පවුල කියන්නේ මොකක්ද කියලා.
මට මතකයි…
"අවසානයේ ආරම්භය" යන වාක්‍ය ඛණ්ඩය කියවීම
බොහෝ කලකට පෙර කොහේ හරි.
කාරණය නම්,
මම එච්චර දක්ෂ නැහැ,
ඒ නිසා මම හරියටම ඒකේ තේරුම දන්නේ නැහැ.
නමුත් මම හිතුවා…
අවසානය ආරම්භ වෙමින් පවතින බව එයින් අදහස් නොවේ...
නමුත් දේවල් අවසානයේ ආරම්භ වන බව.
මම එදා එය අර්ථකථනය කළේ එහෙමයි .
මම දන්නවා ඒ මම
සැමියෙක් සහ පියෙක් විදිහට අසාර්ථක වුණු නිසා කියලා.
මගේ පවුල ගමනේ කෙළවරට ඇවිත් කියලා
මෙවැනි.
නමුත් නම්…
මේ පාර අවසානයේ…
මට අන්තිම අවස්ථාවක් දීලා තියෙනවා...
ඔයාට හැකි නම්…
මට හැකි වුවා නම්…
කෙසේ හෝ ඒ අවස්ථාව ලබා ගන්න,
මම…
මම අලුතින් පටන් ගන්න කැමතියි.
මැදිහත් වීමේ විනිසුරු
මට දුන්නා නම්...
අවසාන අවස්ථාවක්.
හේයි!
ඔයා මෙහෙද?
අද හරිම රස්නෙයි, ඉතින්...
ඔතන නිකන් ඉන්න එපා.
ඔයා මෙතන ඉන්නවා නම්, උදව් කරන්න.
මට අර මැරෙන එකාව බලාගන්න ඕනේ
, මිරිස් කෑලි කඩාගෙන වේලන්න ඕනේ.
නියම වේලාව.
ගිහින් ඇඳුම් මාරු කරගෙන එන්න.
මීයා සිතුවේය
එයට කිසිදා මෙතැනින් පැන යා නොහැකි බව.
පරිපූර්ණ මී සිදුර.
මෙතන තරම් ආරක්ෂිත තැනක් තවත් නැහැ.
නමුත්…
නමුත්
සති ගණනක වේදනාකාරී මතකයන්ගෙන් පසුව,
අන්තිමේදී මීයාට තේරුණා
ඒ පිළිකුල් සහගත මීයා කියලා.
හැම දෙයක්ම සිහිනයක් විය.
නිමක් නැති ආත්ම-පිළිකුලෙන් ගොඩනැගුණු සිහිනයක්.
එහි සත්‍යයේ අංශු මාත්‍රයක්වත් තිබුණේ නැහැ.
ඒක පිස්සුවක් වෙලා තිබුණා.
සිහින සහ යථාර්ථය පවා...
ප්‍රධාන කර්තෘ හන් ජි-හයි,
අපට තවදුරටත් බලා සිටිය නොහැක!
නැහැ!
අපොයි.
නෑ. මගුලක්.
ඉන්න!
ඒ කවුද? මොන මගුලක්ද...
මගුලක්!
මම කිව්වා යන්න කියලා! උඹලා අවජාතකයෝ.
උත්සාහ කරලා ඇතුලට එන්න.
ඇතුලට එන්න බලන්න! තෝ අමනයෝ!
කොහොමද ඔයා, තෝ පට්ට අවජාතකයා?
මම ඔයාව හොයාගනී කියලා හිතුවේ නෑ නේද?
දොර අරින්න, අවජාතකයා.
මම කිව්වා දොර අරින්න කියලා, තෝ අවජාතකයා!
හේයි, මී අවජාතකයා.
මම දන්නවා ඔයා එතන හැංගිලා ඉන්නවා කියලා.
හේයි, අපි මේ මුදල් ප්‍රශ්නය විසඳා ගත යුතුයි,
නැත්නම් මේක කවදාවත් ඉවර වෙන්නේ නැහැ.
හේයි, මී අවජාතකයා. දැන් දොර අරින්න.
මම කිව්වා දොර අරින්න කියලා, තෝ අවජාතකයා!
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥